# פתרונות מבחן אלגוריתמים

1. **שאלה 1:** מציאת תת-מערך עם סכום מקסימלי (Kadane's Algorithm). [קישור לקוד](./Qu_1.cs)

2. **שאלה 2:** מבנה נתונים התומך ב-SetAll בסיבוכיות $O(1)$ באמצעות ניהול זמנים (Timestamps). [קישור לקוד](./Qu_2.cs)

3. **שאלה 3:** צמצום הסרות לשמירה על סדר עולה (Longest Increasing Subsequence). [קישור לקוד](./Qu_3.cs)

4. **שאלה 4:** ספירת תת-מערכים שסכומם שווה ל-X בסיבוכיות $O(n)$. [קישור לקוד](./Qu_4.cs)

5. **תשובה לשאלה חמש:**
*בכדי להבטיח שודאי הוצאנו לפחות אחד מכל סוג- מדבקה אחת ומשחק אחד
*צריך להוציא מינימום ביצים:
*min(S,T)+1
*כלומר-במקרה הגרוע שאין שום ביצה שמכליה את שניהם
*נרצה להיות בטוחים שהוצאנו מסוג אחד הכל ןכלן ההבא שנוציא
*ודאי יהיה מהסוג השני
*לכן נוציא ביצים כמו המספר המקסימלי יותר- ממה שיש יותר וכך נגיע לדבר השני.